Primero nos vemos un mapa de Google maps con las farmacias cercanas,
pero solo a nivel informativo, para interactuar es necesaria una sesión.

Cesta: el caso de uso "cesta" hay tiene que tener la lista de los productos que voy a compra
para comprar es necesaria un boton de confirmación, que lanza el pedido al servidor.
	Este caso de uso tiene que tener una extensión de metodos de pagos, para que el usuario seleccione 
	un tipo de pago. Si se paga en ese momento se emitira un recibo. 

Las busquedas que sean lo más amplio posible y facil para la app web.

Configurar perfil de usuario: Contiene la información de cliente, dirección, CC, etc

problemas tecnicos:
	cargar un mapa de Google Maps.
	Crear la geolocalización
	Etiquetar el mapa

